Завдання виконаннні на оцінку 5 

З перошого блоку:
1. Розробити web-сайт із трьома взаємопов'язаними сторінками
використовуючи елементи розмітки <header>, <main>, <footer>, <aside>,
<article>, <section>
2. Використати основні теги, кольори (колір тексту, фону тексту),
абзаци, заголовки, шрифт (H1..H6), картинки, посилання(гіперпосилання на
інший web-документ; гіперпосилання на інше місце в поточному доркументі),
списки (нумерований, маркований, маркований список який вкладений в
14
нумерований), мітки, засоби форматування тексту, таблиці, фон
сторінки(колір, картинка). Розроботи «подвал».
3. Включити в сайт всі відомі Вам мета-теги.
4. Доповнити сайт єдиним стилем для всіх сторінок засобами CSS.
5. Розглянути поняття: способи впровадження СSS в сторінку (Глобальні
та Пов'язані стилі, задання CSS на льоту), селектор, клас, ID-селектори,
шрифти, кольори, фон, вирівнювання, списки, кордони і рамки, курсори
6. Нарисувати структуру web-сайту, що вийшов.

З другого блоку:
1. Доповнити свої web-сторінки елементом розмітки <nav> з
горизонтальним випадаючим меню.
3. Відобразити аудіо і відео на сторінці з одними елементами
управління.
4. Створити форму з використанням елементів datetime, email, tel, url, та
використати атрибути перевірки введення даних у форму

З третього блоку
1. Ознайомитись із CSS властивостями для роботи з градієнтом, тінню,
прозорістю та застосувати їх до зображення чи тексту (область застосування
кожен студент обирає самостійно).